Episodio 21
Dijiste que debería vivir mi mejor vida.
Pero ¿por qué vivir?
¿Es tan agotador?
Has vuelto.
Sí.
Lamento decepcionarlo, Sr. Burton.
Ya estoy de vuelta.
¿Qué es esto?
¿Qué quieres decir con qué es esto?
¿No lo reconoce el señor Burton?
Déjame explicarte entonces.
esto es
las iniciales del nombre de tu hermano.
Ya he sido marcado por él.
Soy su mujer ahora.
¿Está satisfecho ahora, Sr. Burton?
Es mejor no desperdiciar su energía, Sr. Burton.
Incluso si frotas mi piel en carne viva,
Aún no puedes eliminar esta marca.
Te llevaré a la clínica láser para que te lo quiten.
El señor Burton está tan acostumbrado a gestionarlo
todo.
que estas manejando
si tengo una marca en mi cuerpo ahora.
Me gusta esta marca.
No permitiré que me lo quiten con láser.
¡Jessa!
Si el señor Burton no necesita nada más,
iré a trabajar,
para ganar dinero para pagar su deuda.